hello and welcome back to new every day
salam və hər gün yeni salamlayıram
my name is Carrie my name is Jen lens
mənim adım Carrie mənim adım Jen lens edir
Jim hi I'm Shelly and on today's show we
Jim hi Mən Shelly və bugünkü şouda
are in Lake two of our 616 series so
616 seriyasındakı iki Gölüdür
stay tuned because we come back going to
biz gedən geri gəlir, çünki Köklənən qalmaq
talk about hacky cultivate presence of
hacky ilə əlaqədar danışmaq
the Lord in your life so stay tuned
Rəbb sənin həyatında belə qalacaq
thanks for tuning in to new every day we
Hər gün yeni bir tuning üçün təşəkkür edirik
are in our second part of our great road
böyük yolumuzun ikinci hissəsindəyik
adventure six great lakes in 16 hours we
macəra altı böyük göl 16 saatda biz
have now been driving just over nine
artıq 9-dan çox sürücülük edib
hours we are in Michigan and yep Flint
saat biz Michigan və Yep Flint var
Michigan we are still driving and one of
Michigan biz hələ sürücülük və bir olunur
the things that we talked about was I
Biz danışdığımız şeylər mən idi
know especially when I go away on
Mən getmək xüsusilə bilirik
vacation when the hardest things to do
ən çətin işlərin ediləcəyi zaman
is to stay I want to say up to date in
qalmaq üçün bu günə qədər demək istəyirəm
my devotions because I'm a routine
Çünki mən rutinliyim
person I get up every morning I have I
Hər səhər mən qalxıb adamam
know first ok she wake I hear they learn
Birinci ox bilirəm ki, onlar öyrənirlər
same song then she opens her door she
Eyni mahnı sonra o, qapılarını açır
comes out she turns on the kettle looks
çaydan göründüyündə çıxır
down the toast and gets her pores her
tost aşağı və onun gözenekleri onu alır
milk in the coffee cup that's true toast
qəhvə fincanında olan süd, həqiqi tost
pops up it's better pours the coffee
daha yaxşı qəhvə pours daha yaxşı pops
coffee sit percolates or whatever it
qəhvə percolates və ya nə olursa olsun
does and then she eats her toast and a
və sonra onun toast və bir yeyir
piece of fruit and then later she drinks
Meyvə parçası, sonra isə içir
her coffee and it's the same thing every
onun qəhvə və hər şey eyni şeydir
morning everyone I'm such a new person
Səhər hər kəs belə bir yeni şəxsəm
well while I'm taking my coffee I as my
Yaxşı qəhvə alarkən isə mənim kimi
intentional time at the Lord that's one
Rəbbdə olan qəsdən vaxt
of the major ways that I spent time
vaxt keçirdiyim əsas yollardan
before they cultivate the words presents
sözləri yetişdirdikdən əvvəl təqdim edirlər
and so I I personally read the Bible
və buna görə də şəxsən Müqəddəs Kitabı oxuyurdu
every day and I make notes hi so I've
Hər gün mən qeyd edirəm və hi yazdım
read a chapter make a note create a
bir fəsil oxumaq bir not yaratmaq
chapter make a note and that's what I
fəsil bir not və mən bunu edirəm
have been doing for years like 20 plus
20 il kimi çox illərdir edir
years probably I want to stay close to
Yəqin, yəqin ki, yaxın qalmaq istəyirəm
25 years I've been doing that or i read
25 ildir bunu edirəm ya oxudum
it i know i started reading when i was
Mən bildiyim zaman oxumağa başladı
going to so you couldn't read at who i
Gedirik ki kimin kim olduğunu oxumam
know she was amazing oh but if you did
Amma o, gözəl idi, amma əgər
math 2 plus 25 makes 27 yo yeah see oh
riyaziyyat 2 plus 25, 27 yaşı var oh
my gosh I'm your elder so then anyways
Mən sənin ağsaqqalım, buna görə də hər halda
that's a big fat lie so one of the
bu bir böyük yalan yəni biri
things i cultivate the presence of the
Mən də varlığını inkişaf etdirirəm
lord in my life is by reading the Bible
Həyatımda Rəbb Müqəddəs Kitabı oxuyur
every day and if I find if I go to bed
Hər gün yatacağam və əgər tapsam
without reading Bible I just feel lost
Müqəddəs Kitabı oxumasam mən sadəcə itirdim
and even this morning before I got up to
və hətta bu səhər qalxmadan əvvəl
eat breakfast I I read my Bible quickly
Səhər yeməyimi yeməyim Müqəddəs Kitabımı tez oxuyun
while quickly enough that i read the
Tezliklə kifayət qədər oxuyuram
chapter and i sent off I made a note
Fəsil və göndərdiyim bir not etdi
sent off to Texas friends that I share
Mənimlə bölüşən Texas dostlarına yola salındı
that with every day and then I went out
Mən getdi sonra hər gün və
to raise the legs I thought I need to
Bacağımı qaldırmaq üçün lazım olduğunu düşündüm
read my Bible first I need to start it
ilk mən başlamaq lazımdır mənim Müqəddəs Kitab oxumaq
off while so just wondering in general
yalnız ümumi merak edərkən
how do you each one spend time with or
necə bir-birinizlə vaxt sərf edirsiniz?
like is it a regular everyday thing or
kimi gündəlik bir şeydir
what turf rhythm do you have a rhythm
Ritminizin hansı ritmi var?
so on so next take away James captions
Beləliklə, Yaqubun başlıqlarını götür
oh wow so James have you all about
oh Vay o qədər Yaqub sənin haqqında
spending time with horror calton we say
dəhşətlə calton ilə vaxt sərf edirik
cultivating its presence we know that
Onun varlığını inkişaf etdirdiyini bilirik
the large presence is always wins we
böyük varlıq həmişə qazanır
understand that but when we take all to
anlayırıq amma hamısını qəbul edərkən
be present is like cultivating
Hazır olmaq, yetişdirmək kimi
relationship right don't you know how do
əlaqələrin doğru olmadığını bilmirsiniz
you go about building relationship with
əlaqələr qurmaqdan gedirsiniz
the Lord well you know what I just want
Rəbb yaxşı bilirsiniz ki, istədiyimi bilirəm
to speak to that because I'm going to
Bununla danışmaq üçün gedirəm
bed you're right that it has to be a
yatağın olması lazım olduğu doğru
choice you have to be intentional about
Seçim haqqında qəsdən olmalıdır
spending time with someone in order to
kimsə ilə birlikdə vaxt sərf etmək
actually build a relationship and
həqiqətən əlaqələr qururuq
sometimes even when you like don't feel
Bəzən sevdiyiniz zaman belə hiss etməyəcəksiniz
like it or not in the place or it's not
kimi yerlərdə və ya yerdə olmur və ya olmur
a similarly routine or whatever you just
buna bənzər bir şəkildə və ya sadəcə nə varsa
got to do it so for this 6 and 16 I did
Bunu 6 və 16-da etdiyim üçün etməliyəm
not want to come I did not want to come
gəlmək istəmədim, gəlmək istəmədim
I like didn't want to drive I didn't
İstəmirəm , sürücü istəmədim , etmədim
want to sit in the car I didn't want to
İstəmədim avtomobildə oturmaq istəyirəm
go so far I'd rather be outside blah
Bu günə qədər getməyim daha yaxşı olardı
blah blah blah blah but I love my
blah blah blah blah amma sevgi mənim
friends and I wanted to be in their
dostlarım və onların içində olmaq istədim
presence and I want to spend time with
mövcudluğu və mən vaxt sərf etmək istəyirəm
them and so that's why I chose to come
Ona görə də gəlmək qərarına gəldim
if I if you don't spend time with your
əgər mən səninlə vaxt sərf etmirsənsə
friends it's so easy just to fall out of
dostlar, yalnız düşmək üçün çox asandır
touch with them yes so it's the actual
Bəli, buna bənzəyirlər, buna görə də faktiki
time together that I think makes the
Mən edir edirəm ki, birlikdə vaxt
biggest difference yeah
Bəli, ən böyük fərq
and so it is so important to realize
və buna görə həyata keçirmək üçün çox vacibdir
that that not even when you feel like
ki, belə hiss edirsən
spending time with the Lord it is so
Rəbbi ilə vaxt keçirmək o qədərdir
important to spend time with the Lauren
Lauren ilə vaxt keçirmək vacibdir
so James how would you say you cultivate
Yəqin ki, Yaqub səni necə inkişaf etdirdiyini deyərdiniz
that relationship the Lord for me one of
Mənə bir üçün əlaqələr Lord
the things that are kind of implemented
tətbiq olunan bir şeydir
last year and in driving going he's one
keçən il və sürücülük gedərkən o biri
of our biggest things is what my alarm
ən böyük şeylərimiz mənim həyəcanımdır
wakes me up it's its worship music so
buna uyğundur ki, onun ibadət musiqisi belədir
it's so that I start the day off on a
Bu gün mənə bir gün başlamağımdır
good foot that's the song of my heart
Gözəl bir ayağım, bu ürəyimin mahnısı
content and energy channels apart and
məzmun və enerji kanallarından ayrıdır
also like I also am very intentional
Mən də çox qəsdən olduğum kimi
about listening to it more or in the
daha çox və ya dinləmək haqqında
truck they all work and stuff whatever i
Yük maşını hamısı işləyir və hər şeyə sahibdir
can write and podcasts and stuff to my
mənə yaza bilir və podcasts və şeylər
cast as well and then I've also got over
Bundan sonra da atlayacağam və sonra da aldım
the past and say six or seven months
keçmişdən altı ya da yeddi ay demək
I've been doing a couple of bible
Bir neçə Müqəddəsdir
studies that we do it different people a
Bunu fərqli insanlara etdik
stenotic get more connected before
Stenotik əvvəl daha çox əlaqə əldə edin
that's
budur
Shelley how would you say you go about
Shelley sənin haqqında nə deyəcəyəm
cultivating your relationship with the
ilə əlaqələr becərilməsi
Lord spending time with him kind of much
Rəbb onunla çox vaxt keçirir
like James and we've kind of hit a few
Ceyms kimi və bir neçə növə sahibik
points that I do every morning I have a
Hər səhər etdiyim nöqtələr məndə var
long commute to work so that's kind of
iş uzun commute bu cür belə
my quiet time before i start my day gets
Mənim günümə başlamamdan əvvəl sükunətin vaxtını
my day off on a good foot I find worship
Mən yaxşı bir ayağımı dayandırdım ibadət tapıram
music in the car it's also a good way I
Avtomobildə musiqi də mənə yaxşı bir yoldur
find that I spent time with the Lord and
Mən Rəbbi ilə vaxt sərf ki, tapa bilərsiniz və
I asked them to speak to me about how
Mənə necə danışdığını soruşdum
the Bible kind of fits into our everyday
Müqəddəs Yazı növü bizim günümüzə uyğun gəlir
life how it what does he want to reveal
həyatın nə olduğunu ortaya qoymaq istəyir
to me today or what do I need to learn a
bu gün mənə və ya bir şey öyrənməyə ehtiyacım var
lesson so I need to learn today I kind
dərslərdən ötəri mən bu gün öyrənməm lazım idi
of start off my day asking questions
suallarımı soruşmaq üçün günümü başla
throughout the day he either reveal
ya da gündüz açdıqda
something to me or he doesn't so I feel
Mənə bir şey yoxsa mən də hiss etmirəm
like by the ending of the day I I've
Günün sonuna qədər mən də varam
either learned something or something's
ya bir şey və ya bir şey öyrəndim
been revealed or ichat with a good
yaxşı bir şəkildə ortaya çıxdı və ya içirdi
friend or you know just different people
Dostum və ya yalnız fərqli insanları tanıyırsınız
that you have in your life that you call
Həyatınızda çağırdığınız var
it yeah it just brings different the
Bəli, yalnız fərqli gətirir
others say something or someone shares a
başqaları bir şey söyləyirlər və ya birisi bir payı verir
story or email it takes your memory huh
hekayə və ya e-poçt sizin yaddaş ha edir
chase you ever it's like wow oh yeah so
Heç bir halda səni təqib etmə
was a I just really need to go about
Mən yalnız həqiqətə getməliyəm
your day kind of always having something
günün bir növü olan hər zaman bir şey var
to think about or being high being
düşünmək və ya yüksək olmaqdır
mindful of what you're actually spending
həqiqətən xərcləyən şeylərdən qorunma
time thinking about or where your
vaxtınızı və ya yerinizi düşünmək
thoughts are going I fine because you
düşüncələr gedirik çünki səni yaxşı edirəm
could let those go very easily just
Onlara asanlıqla getməyə icazə verə bilər
going about worldly things yeah you know
Bilirsiniz, dünyəvi şeylər haqqında danışırsınız
what I think's interesting is that you
Məncə, maraqlıdır ki, sənin
know each of you have mentioned that
Bunu hər birinizdən bəhs etdiniz
it's the morning time when you start
Başladığınız vaxt səhərdir
your day and you're you're committing
gününüzü bağışlayırsınız
your way to God here you're starting
burada Allah yolunuz başlayırsınız
your thoughts on him and there's a verse
Onun haqqında düşüncələriniz və bir ayə var
I think in Proverbs says commit your way
Hesab edirəm ki, Süleymanın məsəlləri sənin yolunu verir
to the Lord and He will establish your
Rəbbə ibadət edir və O, sizi quracaq
thoughts
fikirlər
and your thoughts then become your words
və fikirləriniz sonra sözləriniz olur
and your words like you're getting out
və sözləriniz çıxdığınız kimi
what you're actually thinking of us yeah
Bəli, həqiqətən bizi düşünürsən
like basically we're doing your mind
Əsasən ağılınızı edirik
because it's how you think that kind of
Çünki bu cür düşünürsən
goes about your actions well yeah it's
Bəli, bu, sizin hərəkətlərinizə aiddir
very often before I even get out of bed
Çox tez-tez yatmadan çıxmadan əvvəl
in the morning I'll say lord help me to
səhər mənə kömək etməli deyirəm
think what you want me to think i'm
Məni düşünmək istədiyimi düşünürəm
going to see what you want me to see I
Məni görmək istədiyin şeyi görəcəyəm
want me to say what you want me to say I
Mənə nə demək istədiyini söyləmək istəmirəm
me to feel how what you want me to feel
Məni hiss etmək istədiyimi necə hiss etməliyəm?
I me to go where you want me to go help
Mənə kömək etmək istədiyin yerə gedirəm
me to do everything that you want me to
Mənə məni istəyirəm ki, hər şeyi
do I just committing yeah my day to the
Mən yalnız günümə bəhs edirəm
Lord's I want to have the mind of Christ
Rəbbim Məsihin ağlımı olsun
I want to see what he k season how he
O, nə üçün mövsümünü görmək istəyir
sees the different people going to run
fərqli insanları kəşf edəcəyini görür
in today yeah and I want to have that
bu gün Bəli və mən ki etmək istəyirəm
line side a very happy you cultivate
xətt tərəfi çox xoşbəxt olmağınızdır
that relationship lord I read the Bible
bu əlaqələr lord mən Müqəddəs oxumaq
and pray in the morning and then I do
səhər namaz qılsın, sonra da edəcəyəm
have a good 45 minutes to work so I
Mənim yaxşı işim 45 dəqiqə var
actually listened to the audio Bible so
əslində bu audio Müqəddəs dinlədi
sometimes it'll be the same thing that i
bəzən eyni şey olacaq ki, i
read in the mornings i'm going to hear
Səhərlər oxudum, eşitməyəcəyəm
it again or it'll be something totally
yenə ya da tamamilə bir şey olacaq
different than this so I don't let I
Bundan fərqli olduğum üçün mən icazə vermirəm
like to listen to a lot of like
kimi bir çoxları dinləmək kimi
educational podcasts so I don't do those
təhsil Podcasts belə ki, mən bunu yoxdur
in the morning only do them on the way
Səhər yalnız yolda edəcəyik
back from work
işdən geri
not as to knit so we're going to take a
biz örgü kimi deyil, bir də alacağıq
break and what the question I want to
qırmaq və mən istədiyim sual
ask you is what happens when we don't
Bizdən soruşduğumuz zaman nə baş verir
spend time with the Lord crazy stuff
Rəbbin dəli şeyləri ilə vaxt keçir
crazy crane rate who are we will be
Çılgın vinç dərəcəsi olan kim olacağıq
right back Jeff Weston Yama you're
sağ qayıq Jeff Weston Yama
building a brand-new beautiful website
yeni gözəl veb sayt qururuq
what are you all right you're terrible
nə qədər yaxşısınız, qorxursunuz
actor what does we're acting comes into
aktyor biz hərəkətə nə gəlir
play oh I don't know where I think
oh oynayıram harada düşünürəm bilmirəm
you're supposed to act okay I'm building
Bəli, mən bina tikirəm
a really cool website are you building a
həqiqətən, sərin veb qururuq bir
really cool website you need hosting one
Birinə ev sahibliyi etməsi lazım olan həqiqətən sərin sayt
of the things about a hosting account is
bir hosting hesabı haqqında şeylər
you don't want to have limitations put
məhdudiyyətlər qoymaq istəmirsiniz
on your website let's sure how much hard
veb saytınızda nə qədər çətin olduğuna əmin olun
drive space do you have how many email
disk alanı nə qədər elektron poçtunuz var?
accounts how many domains can point to
neçə domenin göstərə biləcəyini hesablayır
it well we've got an amazing deal for
Bunun üçün gözəl bir şey var
you for a very limited time cat five dot
çox sınırlı bir zaman üçün pişik beş nöqtə üçün
TV / dreamhost for just five dollars and
Yalnız 5 dollara TV / dreamhost
a bit of change per month you are going
ayda dəyişiklik bir az gedir
to get unlimited web site hosting
hosting limitsiz web site almaq
unlimited email accounts on that hosting
hosting haqqında limitsiz e-poçt hesabları
service you are also going to receive a
xidməti də alacaqsınız
free domain name the room so your own
pulsuz domain adı otaq belə
com dice to put that amazing website
komik veb saytını qoymaq üçün zar
that you've been working on on there if
əgər orada işlədiyiniz təqdirdə
you run if you want to build a wordpress
bir wordpress qurmaq istəyirsinizsə çalıştırın
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
site gözəl qeydiyyatdan cat5 TV / dreamhost
just don't fulfill the papers are just
yalnız sənədləri yerinə yetirmirlər
don't do it but hey it's a great deal
bunu etməyin, amma hey bu çox şey
folks best deal you're gonna find five
millətin ən yaxşı işi beşini tapacaqsan
dollars and change per month go to cat
ayda bir dollar və aylıq pişik gedir
five dot TV / dreamhost hey everyone
beş dot TV / dreamhost hey hər kəs
welcome back to do every day we're still
Hələ gündəmə gedirik
in the car and we're just talking about
avtomobildə və yalnız danışırıq
what happens when maybe you don't take
bəlkə ala bilmədikdə nə olur
time to spend
vaxt sərf etmək
with God in the sense that you're
sen mənada Allah ilə
praying or reading the Bible or thinking
dua etmək və ya Müqəddəs Kitabı oxumaq və ya düşünmək
on thinking about him thinking about
onun haqqında düşünərək düşünməyə
Jesus and what he's done for you and
İsa və onun sizin üçün nə etdikləri və
what kind of what the repercussions of
hansı nəticələrə gətirib çıxardı
not building that relationship can be as
bu əlaqənin qurulmaması kimi ola bilər
we talk about that all the time right
bu barədə hər zaman danışırıq
we're like read your Bible pray let me
Müqəddəs Kitabı oxumaq kimi mənə icazə verin
say it all the time but we never talk
Hər zaman danışırıq amma heç vaxt danışmırıq
about what happens when you don't and I
nə etməli olduğunuzda nə baş verir?
know personally when I don't spend time
Mən vaxt sərf etmədiyim zaman şəxsən tanıyıram
for we're just going to go around and
Çünki biz yalnız gedəcəyik və
share our own experience our own
öz təcrübəmizi özümüzü bölüşdürün
thoughts but that but parsley when I
fikirlər ancaq amma cəfəri mən
don't spend time or I feel out of whack
vaxt sərf etmə, yoxsa təpikdən uzaq hiss edirəm
I literally feel like something is wrong
Bir sözlə yanlış bir şey kimi hiss edirəm
like I I don't either i'm not hearing
II kimi mən də eşitmirəm
from the Lord ER or I just feel like I'm
Lord ER-dən və ya yalnız olduğum kimi hiss edirəm
done on the inside like I'm missing
Mənim əskik olduğum kimi daxili işlər görüldü
something like the piece of puzzle for
üçün bir puzzle parçası kimi bir şey
my day is missing like the laces aren't
Mənim günüm dəmir kimi olmur
tied tight like the buttons aren't all
Düymələr kimi sıx bükülmüşdür
we have to like something I feel undone
mən geri çəkilməmiş bir şeyi sevməmiz lazımdır
so for me when I don't spend time for I
mənim üçün vaxt sərf etmədiyim zaman mənim üçün
feel like something is missing so next
Gələcəkdə bir şey itkin kimi hiss edirəm
Harry yo ok well when I don't um
Harry yo yaxşı deyil, mən um deyiləm
I find it harder to I find it harder to
Daha çətin olduğumu tapmaq çətindir
like think thoughts that actually honor
Əslində şərəfli fikirləri düşünmək kimi
God and think thoughts about other
Allah və düşüncələrini digərləri ilə düşünün
people that I know God would love so
Allahı tanıyacağım insanları belə sevərdi
it's hard to see people in situations in
hallarda insanları görmək çətindir
the same with the same mindset that
Eyni zehniyyətlə eyni
Christ would have like loving them first
Məsih əvvəlcə onları sevmək istərdi
and putting them first it's so much
və ilk növbədə onları qoymaq çoxdur
harder to do that and doesn't come as
Bunu etmək daha çətindir və gəlmir
naturally I know that just not reading
təbii olaraq bilirəm ki, oxumaq deyil
my Bible one morning does not change the
Müqəddəs Kitabım bir səhər dəyişmir
fact that I am a new creation and that
Mən yeni bir yaradılış olduğumu və budur
Christ lives in me and empowers me to do
Məsih mənimlə yaşayır və mənə həvalə edir
these things right you know just like
bu kimi şeylər də sənin kimi bilir
when I leave the house it doesn't that
Evdən çıxdığımda bunu etməz
change the fact that Jed is my friend
Jed'in mənim yoldaşım olduğunu dəyişdirin
and she's my roommate doesn't change
və o mənim oda arkadaşım dəyişmir
that binary or you can have a not as
ikili və ya kimi ola bilməzsiniz
close a relationship right so I find
bir əlaqəni sağa çatdırsam yaxşı olar
that yeah it changes my I feel like my
Bəli, mənim kimi hiss edirəm
mindset is not as quick to I'm not as
zehniyyət Mən deyiləm kimi sürətli deyil
quick to emulate like his love his
Onun sevgisi kimi öyünmək üçün tez
compassion his kindness towards other
şəfqətlə digərinə qarşı xeyirxahlıq
people and also find that it's easier to
insanlar da bunu asanlaşdırdığını görürük
justify things that I know God probably
Məgər bilirəm ki, Allahı bilirəm
wouldn't approve of it's just easier to
bunu təsdiq etməyəcəyini daha asan edir
justify it I've had a hard day at work
Onu haqlı olaraq işə sərt bir gün yaşadım
you know whatever it is I just want to
Siz Mən istəyirəm nə bilirik
do they become entitled yeah I guess
Bəli, həqiqi mənada var
that's really good word for it
Bunun üçün həqiqətən yaxşı bir sözdür
interesting Maxie Shelly I feel like I'm
maraqlı Maxie Shelly kimi hiss edirəm
scraping the bottom of the barrel
barrel altındakı zibil
sometimes I feel very empty like I have
bəzən mənim kimi çox boş hiss edirəm
nothing to give anyone whether it's
Bu olsun heç bir şey hər kəs vermək
kindness or patience or tolerance or I
xeyirxahlıq və səbr və ya tolerantlıq və ya mən
don't know I just feel very empty like
Bilmirəm, buna bənzər bir boşluq hiss edirəm
I'm not being filled up with anything
Mən bir şey ilə dolu olan deyiləm
oh yeah James dark-colored grizzly
oh yeah James qaranlıq rəngli grizzly
everybody I think on this with money I
Hər kəs bunu pulla düşünürəm
noticed that it's more difficult to
bunun daha çətin olduğunu fərq etdi
operate grace don't have to realize yeah
lütf fəaliyyət göstərməli yeahları yoxdur
I'll extend the love to other people
Sevgini digər insanlara uzatacağam
around you got in it swati should have a
Ətrafınızdakı svati bir olmalıdır
crappy day hello yes this is true yeah
crappy gün salam bəli, bu, doğrudur
now we've spent a lot of time talking
İndi söhbətə çox vaxt sərf etdik
about cultivating the presence of God in
Allahın varlığını inkişaf etdirmək haqqında
our own personal time when I also find
Mən də özüm də şəxsi zamanım
that I can call to me the presence of
mənə dəvət edə bilərəm
the Lord when I with other climbers like
Rəbbim kimi digər alpinistlərlə birlikdə
when I a man like you know where we are
Mənim sənin kimi bir insanın harada olduğumuzu biləndə
now like I am building my as I filled my
İndi mənim kimi doldurduğum kimi mən də bənzəyirəm
relationship with Gary and James and
Gary və Ceyms ilə əlaqələr
show him actually building a
Ona həqiqətən bir bina göstər
relationship with the Lord and also in
Rəbbi ilə olan əlaqələr və həmçinin
church when I come together with other
Başqaları ilə birlikdə gəldiyim zaman kilsə
believers I feel like I'm connecting
Mən birləşdirən kimi inanıram
with god like I'm building my
Mənim bənzərim kimi Allahla birlikdə
relationship with god and so I find I
Tanrı ilə əlaqələr və mən də tapıram
don't know if you guys from the same way
Eyni şəkildə uşaqlar olub olmadığını bilmirəm
that when you come together to worship
ibadət etmək üçün bir araya gəldiyiniz zaman
with other believers how you feel like
digər mö'minlərlə necə hiss etdiyinizi
you do you feel like you sense the
siz hiss etdiyiniz kimi hiss edirsiniz
presence of the lord or yeah yeah so
Rəbbinin varlığı və ya bəli bəli
what has been your experience on that
Bunun üzərinə təcrübə nə oldu
well I just went for coffee with a
Yaxşı bir qəhvə üçün getdim
friend of mine and I hadn't seen her for
Mənim dostum və onu görmədim
quite a long period of time and so we
olduqca uzun bir müddət və biz də
talked about live we talked about work
Canlı danışdıq, iş haqqında danışdıq
we talked about family and all these
biz ailə və bütün bunlar barədə danışdıq
things and then we started talking about
Sonra hər şeyi danışdıq
who God is and the exciting things that
Allahın və bu həyəcan verici olanları
are happening in our lives because of
Çünki bizim həyatımızda olur
our relationship with him or things we
Onunla olan münasibətlərimiz və ya bizlər
see in other people's lives because what
Çünki digər insanların həyatında görürəm
he's doing now people have experienced
İndi insanlar indi yaşadı
him and I left me with her so encouraged
onu və məni bu qədər təşviq etmişdi
and it wasn't because you know she was
və onun olduğunu bildiyiniz üçün deyil
directly encouraging me as a carry oh
birbaşa daşımaq kimi məni cəlb edir
you know what so awesome or write
nə qədər zəhmli və ya yazdığınızı bilirsiniz
whatever it was because she was telling
Çünki o nə deyirdi
me what the goodness of God in her life
mənim həyatımda Allahın xeyirxahlığı
and then kind of reaffirmed his goodness
və sonra onun xeyirxahlığını təsdiq etdi
click to me right holy I agree and ya
məni müqəddəs müqəddəs klikləyin və razıyam
know I in the back seat we have two
Arxa oturacağımda ikimizə sahibik
people that came back to God interviewee
İnsanlar Allahla görüşənlər
i would say unique I eid connect with
Mən özümün bir-birinə bağlandığını söyləyərdim
God in nature but I miss Shelley said
Şeytanın təbiətdə olduğunu ancaq qaçırdıqlarını söylədi
something very interesting I know
Bilirəm çox maraqlı bir şey
getting away to be with the Lord and so
Rəbbi ilə birlikdə olmağı və s
do you want to talk a little bit of how
Bir az necə danışmaq istəyirsən ?
you take and it's like a stab of the
Siz almaq və bir bıçaq kimi
looms like you take a Sabbath away from
Sənin kimi bir şey, Şənbə günü uzaqlaşır
technology away from people and you
texnologiya insanlardan və sizdən uzaqdır
really use that day to cultivate your
Həqiqətən, o günü sizin əkmək üçün istifadə edin
spirit yeah do you want to talk a little
Bəli, bir az danışmaq istəyirsən
bit about how that all came out or even
bütün bunların necə çıxdığını və ya hətta necə oldu
how you discovered that but that's when
Bunu necə aşkar etdiniz, ancaq bu zaman
you enjoy doing st. James does the same
st stenisən sevirsiniz. James eyni şeyi edir
thank you actually go out and away from
həqiqətən, həyata çıxmaq və uzaqdan təşəkkür edirik
people in tenderness so talk a little
həssas insanlar bir az danışırlar
bit about how that called major
bu barədə nə deyə bilərsən?
relationship with the Lord I start off
Rəbbi ilə əlaqəm başlayıram
with just nature trail walks right and
yalnız təbiət izi ilə doğru gedir
then it just kind of turned into this is
bu yalnız çevrilmişdir
where I found Pete's this is where I
Mən Pete nin aşkar bu harada mən
felt quietness and then I just started
Sükunət hiss etdim və sonra yalnız başladım
taking longer longer walks in forest
Meşədə daha uzun sürüşürlər
because we have a lot of Bluffs around
Çünki biz ətrafında bir çox bluff var
us and just different places up north
bizi və şimala qədər fərqli yerlər
that up there in for st areas and just
Qədər sahələrdə və sadəcə orada
in the bush pretty well and I just found
bushta olduqca yaxşı və yalnız tapdım
that I was I don't know I feel like I
Mən özüm kimi olduğumu bilmirdim
wasn't screaming the balls barrel there
orada top barel qışqırdı
you know I felt like when I came back
Mən geri gəldiyim zaman mənim kimi hiss edirəm
from that place i was able I was full
O yerdən qaça bildim
and then I was able to share like James
sonra James kimi bölüşmək bacardı
that grace to other people and just love
Digər insanların bu lütf və sadəcə sevgi
I don't I felt peaceful peaceful more
Mən sülhü daha çox hiss etmədim
peaceful coming back from a day like a
bir gün kimi geri gələn bir dinc
full day outside or full morning or full
tam gün və ya tam səhər və ya tam
afternoon it needed to be a very long
günortadan sonra çox uzun olması lazım idi
period of time outside you know last
Dövründən sonrakı müddətdə bilirsiniz
week it's interesting you say that
həftə bunu maraqlı deyirsiniz
Shelley and last week we talked about
Shelley və keçdiyimiz həftə danışdıq
planning ray and you have to plan an
planlaşdırma şüarı və bir planlaşdırmağınız lazımdır
adventure and you probably have to say
macəra və ehtimal ki, demək lazımdır
no to certain things that day or plan to
bu günə və ya plana dair bir şey yoxdur
actually be away that day
həqiqətən o gündən uzaq ol
actually is draining like spending time
Əslində vaxt sərf etmək kimi boşalır
and then spending
və sonra sərf edirlər
thank you so much for tuning in and
Çox tuning üçün təşəkkür edirik
we're going to see you same time same
Sizi eyni vaxtda görəcəyik
place next week check us out with new
Önümüzdəki həftə yerimizi yeni ilə yoxlayın
everyday TV go on our partners page have
Gündəlik TV tərəfdaşlarımızın səhifəsinə gedin
a look at all the amazing organizations
bütün gözəl təşkilatların nəzərinə
who are helping us make this possible
bizi bu mümkün etməkdə kömək edən kimdir
thanks again to category 5 TV and Robbie
Yenə 5 kateqoriya TV və Robbie'ye təşəkkür edirəm
Ferguson for making this happen have a
Ferguson bunun edilməsi üçün bir var
great week see you later
Böyük həftə sonra görüşürsən
you
Sən